INSERT INTO `sections` (`section_id`, `name`) VALUES
(1, 'Общие вопросы расчета и проектирования программных и аппаратных средств для решения задач измерения, контроля и автоматизации'),
(2, 'Методы и средства измерений'),
(3, 'Автоматизация и информатизация производств,  процессов и научных исследований'),
(4, 'Измерение, контроль, автоматизация и информатизация в медицине, экологии и образовании'),
(5, 'Автоматизация финансово-экономической и управленческой деятельности (торговля, складской и бухгалтерский учет, менеджмент и реклама, аналитические системы и др.) '),
(6, 'Автоматизация и информатизация в образовании (контролирующие и обучающие программы, АСУ, информационно-поисковые системы, дистанционное образование и др.)'),
(7, 'Специализированные и прочие управляющие, контрольно-измерительные и информационные системы (охранная сигнализация, системы безопасности и ограничения доступа, системы распознавания образов, бытовая техника и др.)'),
(8, 'Элементы, устройства и программные средства для измерения, контроля и информатизации'),
(9, 'Информационные системы и Интернет-технологии'),
(10, 'Методы и средства защиты информации, криптография'),
(11, 'Автоматизация финансово-экономической, управленческой и образовательной деятельности'),
(12, 'Элементы, устройства и программные средства для информационных, информационно-измерительных и управляющих систем'),
(13, 'Информационные системы, измерительные и управляющие комплексы'),
(14, 'Расчет и проектирование программно-технических средств для задач измерения, контроля и автоматизации, моделирование и обработка данных'),
(15, 'Вводная часть'),
(16, 'Общие вопросы синтеза и анализа информационно-измерительных систем '),
(17, 'Измерения в естественных науках и технике'),
(18, 'Новые приборы и методы измерений '),
(19, 'Измерение, моделирование и управление в экологии, науках о человеке и обществе'),
(20, 'Современные информационные технологии'),
(21, '! Общие вопросы синтеза и анализа информационных,измерительных и управляющих систем'),
(22, 'Компоненты и методы информационно-измерительных систем'),
(23, 'Измерение и контроль в медицине и экологии'),
(24, 'Измерения, контроль, автоматизация в науке и технике'),
(25, 'Информационная безопасность'),
(26, 'Информационно-измерительные и управляющие системы'),
(27, 'Информационные системы '),
(29, '! Информационные, измерительные, управляющие системы и САПР: программно-техническое обеспечение, синтез, анализ и применение'),
(30, '! Компоненты и методы ИИС'),
(31, 'Компоненты информационно-измерительных и управляющих систем'),
(32, 'Методы и средства измерений'),
(33, 'Методы обработки сигналов и данных'),
(34, 'Моделирование в информационных и управляющих системах'),
(36, 'Моделирование, расчет и обработка данных в автоматизированных системах'),
(37, 'Измерение, контроль, автоматизация производственных процессов'),
(38, 'Обработка сигналов и данных'),
(39, '! Общие вопросы синтеза и анализа информационных,измерительных и управляющих систем и САПР'),
(40, 'Приборы и методы контроля'),
(41, 'Применение измерительной техники'),
(42, 'Программно-техническое обеспечение и компоненты автоматизированных систем'),
(43, '! Расчет и проектирование информационных, измерительных, управляющих систем'),
(44, 'Труды ученых Алтайского гостехуниверситета'),
(45, 'Автоматизированные системы и комплексы. Информационные технологии'),
(46, 'Краткие сообщения'),
(47, '! Аннотации'),
(48, 'Информационные системы и модели в финансово-экономической сфере'),
(28, 'Информационные системы и технологии'),
(35, 'Моделирование в информационных системах'),
(49, 'Информационная безопасность');